! ‫أنا محشورة‬
‫ارجعوا...‬
‫سيّد (تويدي)‬
‫ماذا تفعل هذه الدجاجة‬
‫خارج السور ؟‬
‫لا أعرف يا حبيبتي‬
‫تصرف معها الآن‬
‫سأعلمك أن تستغفلينىي
‫ليكن ذلك درساً لكم جميعاً‬
‫لا يمكن لدجاجة أن تهرب‬
‫من مزرعة (تويدي)‬
‫صباح الخير يا (جينجر)‬
‫هل عدت من الإجازة ؟‬
‫لم أكن في إجازة يا (بابس)‬
‫كنت في الحبس الانفرادي‬
‫أليس جميلاًً أن تقضى‬
‫بعض الوقت بمفردك ؟‬
‫نداء الطابور‬
‫تعالوا، ستتأخرون عن العرض‬
‫أسرعوا، تحركوا بسرعة‬
‫الانضباط... النظام‬
‫عندما كنت في سلاح الطيران‬
‫وكان ضابط ينادي للإقلاع‬
‫كنا نقفز في الطائرة‬
‫ونستعد للإقلاع‬
‫كفى أيها الأحمق العجوز‬
‫إنهم يريدون عدنا فقط‬
‫كيف تجرؤ على الرد على‬
‫ضابط برتبة كبيرة ؟‬
‫عندما كنت في سلاح الطيران‬
‫(فاولر)، إنهم قادمون‬
‫سيكون عقابك صارماً يا فتى‬
‫أنت ممنوع من الطيران‬
‫انتباه...‬
‫مرحباً بعودتك‬
‫أتوجد خطة جديدة ؟‬
‫لقد حاولنا الذهاب تحت السور‬
‫فوق السور‬
‫كم عدد البيض ؟‬
‫وضعت 5 بيضات اليوم،
‫كنت مسرورة بذلك‬
‫اصمتي...‬
‫سجل إنتاج البيض‬
‫(إدوينا)...‬
‫لماذا لم تعطيها بعض بيضك ؟‬
‫كنت سأعطيها، لم تخبرني‬
‫لم تخبر أحداً‬
‫هل ستذهب (إدوينا) في إجازة ؟‬
‫يجب أن نخرج من هنا‬
‫(جينجر)، هل الاجتماع‬
‫في موعده ؟‬
‫نفس الموعد،
‫أبلغ الجميع يا (ماك)‬
‫الاجتماع الليلة في الحظيرة 17‬
‫هل طلبتنا ؟‬
‫- (نيك)‬
‫- و(فتشر)‬
‫في خدمتك‬
‫تعاليا هناك‬
‫نحتاج إلى أشياء أكثر‬
‫ما رأيك في هذا الطاقم‬
‫الفاخر للشاى ؟‬
‫عقد جميل وقلادة‬
‫وهذه أحدث موضة‬
‫في حظائر دجاج (باريس)‬
‫البسيها وسترين،‬
‫كما يقول الفرنسيون‬
‫هذه كلمة فرنسية‬
‫إنها قبعتان في واحدة للحفلات‬
‫لحفلات الزفاف‬
‫إنها تجعلك غاية في الجمال،‬
‫مثل حلم‬
‫مثل بطة‬
‫لا، شكراً‬
‫سنصنع هذا ونحتاج إلى هذه الأدوات‬
‫هل يمكنكما الحصول عليها ؟‬
‫هذه العملية أكبر من العمليات الأخرى‬
‫هذا سيكلفك‬
‫الأجر المعتاد، كيس حبوب‬
‫- أتسمين هذا أجراً ؟‬
‫- إنه علف دجاج‬
‫- ماذا يمكننا أن نعطيكما ؟‬
‫- بيضاً‬
‫بيض ؟‬
‫لا نستطع، بيضنا ثمين جداً‬
‫ونحن أيضاً‬
‫بعدك يا (فتشر)‬
‫بعدي ماذا ؟‬
‫تحرك...‬
‫22 زائد تسعة‬
‫14 شلناً و3 بنسات‬
‫سبعة و6 بنسات في ثلاثة‬
‫اثنان و9... 4 بنسات ونصف‬
‫مخلوقات غبية عديمة القيمة‬
‫لقد سئمت الأرباح الضئيلة‬
‘‘‫هل سئمت الأرباح الضئيلة ؟‬’’
‫حول مزرعة دجاجك‬’’
‘‘‫إلى منجم ذهب‬
‘‘أنا غني’’
‫هذه الدجاجات تدبر شيئاً‬
‫هدوءاً، أنا أفكر في شيء‬
‫إنهم منظمون، أعرف ذلك‬
‫هدوءاً...‬
‫هذه الدجاجة البنية،‬
‫أعتقد أنها زعيمتهم‬
‫سيّد (تويدي)...‬
‫ربما وجدت طريقة لنربح كثيراً‬
‫وأنت لا تفكر إلاّ في‬
‫هروب الدجاج‬
‫إنك تتوهم ذلك يا سيّد (تويدي)، قلها‬
‫أنا أتوهم ذلك‬
‫قل ذلك لنفسك دائماً‬
‫لأني لا أريد أن أسمع‬
‫ذلك ثانية‬
‫هل هذا واضح ؟‬
‫نعم يا حبيبتي‬
--‫لكن هذه الدجاجة البنية‬
‫إنه دجاج أيها الأحمق‬
‫إنه بخلافك أغبى مخلوقات‬
‫على الكوكب‬
‫إنه لا يتآمر ولا يخطط‬
‫وليس منظماً‬
‫النظام... النظام...‬
‫اهدأوا جميعاً‬
‫اهدأوا‬
‫أطلب النظام من فضلكم‬
‫اهدأوا هناك‬
‫الانضباط في الصفوف‬
‫شكراً يا (فاولر)‬
‫عندما كنت في سلاح الطيران‬
‫لم نضيع أبداً الوقت‬
‫في الثرثرة‬
‫شكراً يا (فاولر)‬
‫استمري...‬
‫أعرف أن محاولتنا الأخيرة‬
‫للهرب فشلت‬
‫لكن (ماك) وأنا‬
‫وضعنا خطة جديدة‬
‫أرهم يا (ماك)‬
‫حاولنا أن نخرج من تحت السلك‬
‫وفشلت تلك الخطة‬
‫الخطة هي إذن، سنذهب من فوقه‬
‫هذه نحن، سندخل هكذا‬
‫ونلفها، ونتركها تنطلق‬
‫يا للهول ! اللفتة قتلت‬
‫المزارع قادم‬
‫عملية التستر‬
‫سيّد (تويدي)...‬
‫أين أنت ؟‬
‫أنت واهم، أنت واهم‬
‫فكروا جميعاً‬
‫ما الذي لم نجربه بعد ؟‬
‫لم نجرب ألاّ نحاول الهرب‬
‫هذه الخطة قد تنجح‬
‫ماذا عن (إدوينا) ؟‬
‫كم عشاً فارغاً تريدون أن تروا ؟‬
‫ربما لم يكن يفرغ‬
‫إذا قضت وقتاً أكثر‬
‫في وضع البيض‬
‫ووقتاً أقل في الهرب‬
‫أيرضيكن وضع البيض‬
‫طول حياتكن‬
‫ثم ينزع ريشكن وتشوين ؟‬
‫إنها عيشة‬
‫الأسوار ليست حول المزرعة فقط‬
‫إنها هنا في رؤوسكن‬
‫يوجد مكان أفضل بالخارج‬
‫مكان ما وراء ذلك التل‬
‫به مساحات واسعة مفتوحة‬
‫وأشجار كثيرة‬
‫وعشب‬
‫هل يمكنكن أن تتخيلن ذلك ؟‬
‫عشب أخضر بارد‬
‫من سيطعمنا ؟‬
‫سنطعم أنفسنا‬
‫- أين المزرعة ؟‬
‫- لا توجد مزرعة‬
‫- أين يعيش المزارع إذن ؟‬
‫- لا يوجد مزارع‬
‫هل هو في إجازة ؟‬
‫ليس في أي مكان،‬
‫ألاّ تفهمين ؟‬
‫لا يوجد عد بيض أو مزارعون‬
‫أو كلاب‬
‫لا حظائر ومفاتيح‬
‫ولا أسوار‬
‫طول حياتي لم أسمع‬
‫مثل هذا الهراء الخيالي‬
‫واجهوا الحقائق يا أعزائي‬
‫فرصتنا في الخروج من هنا‬
‫واحد في المليون‬
‫مازالت هناك فرصة إذن‬
‫ماذا أفعل ؟‬
‫من أخدع ؟‬
‫لا يمكنني أن أقود هذه الحفنة‬
‫لتكن السموات في عوننا‬
‫الحرية !
‫سيّداتي وسادتي،‬
‫كنتم مشاهدين رائعين‬
‫وجدتها...‬
‫خذوه للداخل بسرعة‬
‫هذه هي خطتنا للهرب‬
‫هل سنصنع إعلانات ؟‬
‫الذي على الإعلان يا (بابس)‬
‫سنطير للخارج‬
‫لا بدّ أنه مهم ليكون على إعلان‬
‫ترى، ماذا يفعل ؟‬
‫من الواضح أنه ديك‬
‫طائر محترف‬
‫إنه يطير مقدماً العرض‬
‫- هل تعتقدين ؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫ليس بالداخل، اخرجوا‬
‫من أنتم ؟ أين أنا ؟‬
‫ماذا حدث لجناحي ؟‬
‫نلت سقطة مؤذية‬
‫مزقت الوتر الداخلي‬
‫بين عظم الكعبرة والعضد‬
‫هل كان كلاماً إنجليزياً ؟‬
‫لويت جناحك وأصلحته‬
‫- صنعت الرباط‬
‫- حملتك للداخل‬
‫اشرحن لي من البداية،‬
‫أين أنا ؟‬
‫هذا صحيح،‬
‫نحن فقط غاية في....‬
‫هذه مزرعة دجاج‬
‫ونحن الدجاج‬
‫أفهمك حتى الآن،‬
‫مزرعة دجاج ودجاج‬
‫لا أحب شكله،‬
‫عيناه متقاربتان جداً‬
‫(فاولر)...‬
‫وهو أمريكي
‫اهدأ، مصارعة الديكة‬
‫غير قانونية في بلدي‬
‫أين ذلك بالضبط ؟‬
‫أرض الأحرار ووطن الشجعان‬
‫(اسكتلندا)
‫كلا، (أمريكا)‬
‫هراء...‬
‫الأمريكان مزعجون‬
‫يأتون دائماً متأخرين‬
‫في كل حرب...‬
‫أجورهم عالية‬
‫وهم كثيرون هنا‬
‫ماذا يزعج الجد ؟‬
‫لا تنتبه له يا سيّد... ؟‬
‫(روكي)، ديك (رود آيلاند)‬
‫الأحمر‬
‫(رودس) للاختصار‬
‫(روكي رودس) ؟‬
‫سهل... أليس كذلك ؟‬
‫سيّد (رودس)، أهذا أنت ؟‬
‫من يريد أن يعرف ؟‬
‫مجموعة من الدجاج اليائس‬
‫إذا كان أنت فربما‬
‫تحقق رجاؤنا‬
‫سميني معجزة إذن‬
‫لأن هذا أنا‬
‫وماذا جاء بك إلى (إنجلترا) ؟‬
‫كل جميلاًت (إنجلترا) طبعاً‬
‫أنا رحالة‬
‫عشت في ذلك الفناء فترة‬
‫لكني لم أحبه‬
‫مرحباً، كيف حالك ؟‬
‫الطريق المفتوح يناسبني أكثر‬
‫أضع حقيبة على ظهري
‫وأتجه حيثما تهب الريح‬
‫هل تعرفون ماذا يسمونني‬
‫في الوطن ؟‬
‫ستحبون هذا،‬
‫"الحارس الوحيد الحر"‬
‫أليس رائعاً ؟‬
‫- كنت أعرف أنه ممكن‬
‫- إنه ممكن‬
‫كان يجب أن يأتي الحل‬
‫سنطير من فوق السور‬
‫وسيّد (رودس) سيرينا كيف،‬
‫أليس كذلك ؟‬
‫ماذا ؟‬
‫هل قلت تطيرون ؟‬
‫- يمكنك أن تعلمنا‬
‫- لا يمكنني‬
‫اسمعوا، هل تسمعون ذلك ؟‬
‫الطريق المفتوح يناديني
‫ويجب أن ألبي
‫الوداع...‬
‫لا بدّ أن سمعه قوي جداً‬
‫أين المخرج ؟ هذا الاتجاه‬
‫سيّد (رودس)‬
‫ربما لم أشرح موقفنا كما يجب‬
‫نحن نضع البيض كل يوم‬
‫وعندما لا يمكننا أن نضعه‬
‫يقتلوننا‬
‫إنه عالم قاس يا جميلة‬
‫تعودي عليه أفضل‬
‫ألم تفهم معني "يقتلوننا" ؟‬
‫لي مشاكل الخاصة‬
‫كما أن الهرب من هذا‬
‫القفص ليس صعباً‬
‫انظري لي‬
‫ليس صعباً على دجاجة واحدة‬
‫أو اثنتين، لكننا نريد‬
‫الهرب جميعاً‬
‫كلكم ؟‬
‫كنت أحاول أن أخبرك‬
‫دعيني أفهم ذلك بوضوح‬
‫أتريدين إخراج كل الدجاج‬
‫من هنا‬
‫في نفس الوقت ؟‬
‫طبعاً‬
‫أنت مجنونة‬
‫لا يمكنك النجاح في مثل‬
‫هذه العملية‬
‫هذا انتحار‬
‫أي شيء ممكن بالإرادة القوية‬
‫أوافقك، وأريد أن أنصرف‬
‫سيّد (رودس)، أرجوك‬
‫- السيرك‬
‫- هذا صحيح إذن‬
‫أنت من السيرك‬
‫أنت هارب، أليس كذلك ؟‬
‫أخفضي صوتك،‬
‫أنا أحاول الاختباء‬
‫يجب أن أبلغ عنك الآن‬
‫لن تفعلي ذلك، أستفعلين ؟‬
‫أعطني سبباً واحداً يمنعني‬
‫أنا وسيم‬
‫أيتها الدجاجة المجنونة...‬
‫هل تعرفين ماذا سيحدث‬
‫إذا وجدني ؟‬
‫إنه عالم قاس‬
‫- أنا لا أحبك‬
‫- لا يهمني‬
‫- أرنا الآن كيف نطير‬
‫- بهذا الجناح ؟‬
‫- علمنا إذن...‬
‫- لا‬
‫- هل قلت إنه ثمين ؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أحضر المشعل...‬
‫اسمعي يا أخت‬
‫لن أعود لتلك الحياة‬
‫أنا حارس وحيد حر‬
‫التركيز على "حر"‬
‫وهذا ما نريد... الحرية‬
‫تخيل ذلك، إنهم قادمون‬
‫إنهم قادمون من أجلي‬
‫علمنا كيف نطير وسنخفيك‬
‫وإذا لم أفعل ؟‬
‫هل كان أبوك نسراً ؟‬
‫هل اتفقنا ؟‬
‫نفذي الاتفاق أيتها الدمية‬
‫اسمي (جينجر)‬
‫- أأنت مستريح ؟‬
‫- لست مستريحاً‬
‫ربما يساعدك هذا‬
‫مخبأ جميل‬
‫بيضتي كانت أوسع‬
‫نفذنا الاتفاق من جانبنا‬
‫غداً ستنفذ جانبك من الاتفاق‬
‫- أي اتفاق ؟‬
‫- الطيران‬
‫لا تقلقي، سأعلمكم‬
‫كل ما أعرف‬
‫الآن، أين سأنام ؟‬
‫شيء فظيع‬
‫ضابط كبير يطلب منه‬
‫أن يتقاسم سكنه‬
‫ومع مرؤوس أمريكي
--‫في زماني ما كان يمكن‬
‫لست اختيارى الأول أيضاً‬
‫تحرك، جناحك على جانبي‬
‫من السرير‬
‫جانبك من السرير ؟‬
‫إنه سريرى كله‬
‫ما هذه الرائحة ؟ هل هذا نفسك ؟‬
‫شيء فظيع‬
‫أتريدون أن تطيروا ؟‬
‫لن يكون سهلاً‬
‫ولن تتعلموا بين عشية وضحاها‬
‫الطيران يحتاج إلى ثلاثة أشياء‬
‫العمل الشاق‬
‫والمثابرة و...‬
‫العمل الشاق...‬
‫قلت "العمل الشاق" مرتين‬
‫لأنه يحتاج للعمل ضعف المثابرة‬
‫هراء...‬
‫الأمريكان الوقحون يدعون المعرفة‬
‫أهم شيء هو أننا يجب أن‬
‫نعمل كفريق‬
‫وهذا معناه‬
‫أن تنفذوا كل أوامري‬
‫دعونا نبدأ العمل‬
‫سيّدة (تويدي)...‬
‫الدجاج...‬
‫يلتقط ؟‬
‫وإلى اليسار... اثنان... ثلاثة‬
‫وإلى اليمين... اثنان... ثلاثة‬
‫و... توقفي...‬
‫نعم، أسفل‬
‫اصنعي دوائر صغيرة، أسرع...‬
‫أسرع...‬
‫رائع...‬
‫هذا هو الموضع‬
‫كنت أعتقد أنك ستعلمنا أن نطير‬
‫هذا ما أفعل‬
‫ألاّ يوجد عادة بعض الرفرفة ؟‬
‫هل أخبرك كيف تضعين البيض ؟‬
‫اهدئي، نحن نحقق تقدماً‬
‫حقاً ؟ أشعر بأننا ندور في دوائر‬
‫توقفوا، ستجعلونني أصاب بدوار‬
‫إنهم مستعدون للطيران الآن‬
‫عظيم، لأنهم لا يستطيعون‬
‫المشي بعد الآن
‫ارفعن أجنحتكن، دعونا نرفرف‬
‫(فلتشر)، دعنا نر إذا كانت الدجاجة‬
‫(أتيلا) قد عادت لصوابها‬
‫إنها تمطر دجاجاً‬
‫- ما هذه اللعبة ؟‬
‫- نحن نطير‬
‫هذا واضح...‬
‫انظر إلى هذا يا (فلتشر)‬
‫سيقتلن أنفسهن‬
‫أتريد المشاهدة ؟‬
‫لا تكسر البيض‬
‫الصفار لأعلى‬
‫إنه طري الآن‬
‫اختلط الصفار بالبياض‬
‫استمروا...‬
‫اقفزوا‬
‫الدجاج يتحرك‬
‫الطيور على أشكالها تقع‬
‫عمل عظيم‬
‫الألم الذي تشعرن به‬
‫شيء جيد‬
‫الألم صديقكن، إنه إيجابي
‫لا تفقدن الإيمان‬
‫ماذا كان اسمك ؟ (أغنس)‬
‫(دكي)، طرت 4 أقدام اليوم‬
‫4 أقدام من السطح إلى الأرض‬
‫كله جزء من العملية‬
‫أيتها السيّدات‬
‫لا تقلقن‬
‫أيها الصغير الحقير‬
‫هذا الصوت لا يبشر بخير‬
‫الأرض تهتز، هل نحن قلقون ؟‬
‫السيرك... خبئيني بسرعة‬
‫تعال معي‬
‫لا ينال أحد هذا الوسام‬
‫بالرفرفة بجنون‬
‫انتبها، الآن، هذا سكن ضابط‬
‫- ادخل هنا‬
‫- اخرج من هنا الآن‬
‫اهدأ يا والدي‬
‫سأوجه إليك التهم خلال الأسبوع‬
‘‘منتجات الدواجن المحدودة’’
‫الوداع يا صديقي
‫أنت واهم، أنت واهم‬
‫ما هذا كله ؟‬
‫هذا مستقبلنا يا سيّد (تويدي)‬
‫لن نضيع المزيد من وقتنا‬
‫في جمع البيض والأرباح‬
‫الضئيلة‬
‫لا بيض ؟‬
‫لكننا كنا دائماً مزارعي بيض‬
‫أنا وأبي وأبوه‬
‫وآباؤهم كانوا دائماً‬
‫فقراء... لا قيمة لهم...‬
‫لا شيء‬
‫لكن كل ذلك سيتغير‬
‫هذا سينقل مزرعة (تويدي)‬
‫من العصور الوسطى‬
‫إلى الإنتاج الآلي بالكامل‬
‫(مليشا تويدي) ستودع الفقر‬
‘‘كتاب التعليمات’’
‫هل سأقوم بتركيبها إذن ؟‬
‫هذا ليس خيراً يا (ماك)‬
‫ما في هذه الصناديق‬
‫من أجلنا‬
‫وأشك أنه تبن أكثر نعومة‬
‫لا أحب أن أكون نذير شؤم‬
‫لكني أجريت حساباتي‬
‫لا أعتقد أننا خلقنا للطيران‬
‫لكني رأيته‬
‫طار فوق ذلك السور‬
‫أنا أصدقك، لكن...‬
‫إذا استطعنا أن نراه يطير‬
‫فربما يجيب ذلك عن‬
‫بعض تساؤلاتنا‬
‫صدقت‬
‫نحن نتمرن طول الأسبوع‬
‫بلا فائدة‬
‫لو كان جناحه أفضل‬
‫سأكلمه...‬
‫أين هو ؟‬
‫لم يعطونى هذا الوسام‬
‫لأني مربية "أمريكي"‬
‫"لا أعرف" تكفي‬
‫احترسي من ذلك الشخص‬
‫يا (جينجر)‬
‫لا يجب أن تثقي بذلك الأمريكي‬
‫ذلك الأمريكي هو تذكرتنا‬
‫للخروج من هنا‬
‫والخنزير يقول للحصان‬
‫لماذا وجهك طويل يا صديقي ؟‬
‫انظرن...‬
‫كوكتيل...‬
‫كفى...‬
‫على أية حال...‬
‫تذكروا نصائح الطيران‬
‫إنها مهمة جداً‬
‫وفكروا أفكاراً طيرانية‬
‫إنهن دجاجات رائعات‬
‫انظري ماذا صنعت (بابس) لي‬
‫مدفأة منقار، أليست جميلة ؟‬
‫و(بنطي) تجيد المزاح‬
‫هل توجد مشكلة ؟‬
‫- هل طرنا فوق السور ؟‬
‫- ليس بعد‬
‫توجد مشكلة إذن‬
‫الأشياء الطيبة تأتي للصابرين‬
‫يا جميلة‬
‫(جينجر)...‬
‫ما المدة التي استغرقتها ؟‬
‫- لأفعل ماذا ؟‬
‫- لتتعلم الطيران‬
‫تقارنين التفاح بالبرتقال‬
‫أنا موهوب، هن لسن موهوبات‬
‫لا يمكن المقارنة‬
‫المهم أن هذه العملية‬
‫تستغرق وقتاً‬
‫وليس لدينا وقت طويل‬
‫نحن حتى لم نرتفع عن‬
‫الأرض، لماذا ؟‬
‫قوّة الدفع...‬
‫راجعت حساباتي،‬
‫تنقصنا قوّة الدفع‬
‫لم أفهم كلمة‬
‫قوّة الدفع‬
‫عندما ينطلق البط والأوز‬
‫ماذا لديه ؟‬
‫قوّة الدفع‬
‫أقسم أنها لا تستخدم‬
‫كلمات حقيقية‬
‫قالت أننا نحتاج إلى‬
‫قوّة دفع أكبر‬
‫فهمت... الدفع‬
‫الدفع والطيران مثل هذا‬
‫ذلك دفع وذلك طيران‬
‫هل تأذنين لنا ؟‬
‫الجناح... الجناح‬
‫إذا لم نر نتائج غداً‬
‫فسألغي اتفاقنا‬
‫لن تختبىء، المزارعون‬
‫سيجدونك‬
‫وتعود للسيرك أيها الفتى‬
‫الطائر‬
‫أنت أول دجاجة أقابلها‬
‫ومازالت بقشرتها‬
‫نامي جيدا يا ذات الوجه‬
‫الملائكي‬
‫(روك) سيحل المشكلة‬
‫(جينجر)...‬
‫ماذا ؟ ماذا ؟‬
‫كان جميلاً... عملاً رائعاً‬
‫إذا جاز أن أقوله عن نفسي‬
‫فسأقوله بنفسي‬
‫ليتنى رأيته...‬
‫دخلنا حجرة المزارع‬
‫في هدوء‬
‫مثل سمكة‬
‫مثل سمكة ؟‬
‫أنت غبي يا (نوربرت)‬
‫على أية حال، هذه هي...‬
‫- البضاعة‬
‫- هذه كلمة إسبانية‬
‫ماذا يفعل هذان النصابان هنا ؟‬
‫تعرفون أحدكم الآخر إذن‬
‫إنها لا تعتقد أن لنا قيمة‬
‫أنتما دون شك‬
‫أبرع لصين قابلتهما‬
‫لا تفعل ذلك، كفى‬
‫لقد احمر لوني خجلاً‬
‫ماذا عن البيض ؟‬
‫البيض ؟ هل وعدتهما ؟‬
‫وعدتهما بكل بيضة أضعها‬
‫هذا الشهر‬
‫ومتى سنأخذ أول بيضة ؟‬
‫انا أصنع واحدة الآن‬
‫سأخبركما بالتطورات‬
‫العمل معك متعة يا سيّدي‬
‫مغفل...‬
‫- ماذا ؟‬
‫- كذبت عليهما‬
‫لم أكذب يا جميلة‬
‫حذفت بعض الحقائق فقط‬
‫سأعطيهما ما وعدت به‬
‫وهو لا شيء‬
‫وهو ما سأعطيه لهما‬
‫وماذا ستعطينا ؟‬
‫قوّة الدفع‬
‫هل أنت بخير ؟ عظيم‬
‫هذه ستدفعك، تمرين دفع‬
‫التوتر سيقتلني‬
‫إنه سيقتلها‬
‫اتركوا...‬
‫هيّا، رفرفي‬
‫يمكنك أن تطيرى، رفرفي‬
‫أهذه أول مخالفة لك ؟‬
‫نداء الطابور‬
‫لم أضع أي بيض‬
‫خبئيني...‬
‫ثلاثة أيام ولا بيضة واحدة‬
‫- لماذا لم تخبرينا ؟‬
‫- خبئيني‬
‫كنا مشغولين جداً‬
‫إنهما قادمان‬
‫- خبئيني‬
‫- خبيء نفسك‬
‫ضاعف كمية علفهن‬
‫أريدهن جميعاً سمينات كهذه الدجاجة‬
‫حياتي كلها مرت أمام عيني كالومض‬
‫كانت مملة حقاً‬
‫علف الدجاج، طعامي المفضل‬
‫انتظرن...‬
‫(بابس)، أرجوك...‬
‫توقفن، انتظرن...‬
‫توقفن‬
‫كفى...‬
‫يوجد شيء خطأ هنا،‬
‫ألاّ تفهمن ؟‬
‫صناديق غريبة تصل‬
‫(بابس) تتوقف عن وضع البيض‬
‫لكنها لا تؤخذ للذبح‬
‫والآن طعام إضافي‬
‫ألاّ ترون ماذا يحدث‬
‫إنهما يسمناننا‬
‫سيذبحاننا جميعاً‬
‫تحذير ثقيل بالخطر‬
‫إنها لم تعن ذلك‬
‫هل تسمح ؟‬
‫استمروا في الأكل‬
‫اتركوا بعضه لي‬
‫ماذا تفعل ؟ كيف تجرؤ ؟‬
‫اتركني...‬
‫اسمعي، قابلت عنيدين‬
‫من قبل‬
‫لكنك عنيدة للغاية‬
‫ماذا تعني بذلك ؟‬
‫أعني، ابتهجي
‫لدينا قاعدة في (أمريكا)‬
‫إذا أردت تحفيز شخص‬
‫فلا تذكري الموت‬
‫شيء غريب، القاعدة هنا‬
‫قل الحقيقة دائماً‬
‫هل أفلحت هذه القاعدة ؟‬
‫إذا أردت أن يحسنوا الأداء‬
‫فأخبريهم بما يريدون‬
‫أن يسمعوا‬
‫تقصد أكذب ؟‬
‫ها قد عدت للجدل ثانية‬
‫أتعرفين ما مشكلتك ؟‬
‫أنت صعبة‬
‫لماذا ؟ لأني صريحة ؟‬
‫إني أهتم بهم‬
‫هذه شيء لا يعرفه‬
‫"الحارس الوحيد الحر"‬
‫إذا كان ذلك اهتماماً‬
‫فأرجو ألاّ تهتمي بي أبداً‬
‫اطمئن، لن أهتم بك أبداً‬
‫عظيم...‬
‫ما هذا كله ؟‬
‫هذا هو... اطلب تجب‬
‫هذا قول الكتاب المقدس‬
‫هذا صناعة محترفين،‬
‫صلب كالصخر‬
‫المفروض أن يفعل ذلك‬
‫إنه رائع‬
‫كيف حالك تلك البيضة ؟‬
‫إنها ذات صفارين‬
‫- لا أفهم علاقة هذا...‬
‫- ستفهمين‬
‫كنا نعمل بجد‬
‫حان الوقت لنستريح ونرقص‬
‫انظروا إليه، يرقص مثل...‬
‫يا إلهي ! ماذا يحدث ؟‬
‫هذا اسمه إيقاع‬
‫هل تشعرين به ينبض‬
‫في جسدك ؟‬
‫نعم ينبض، تخيل ذلك‬
‫تحركي معه إذن‬
‫انظروا، أنا أتحرك معه‬
‫(بنطي)، ماذا حدث لك ؟‬
‫نفس الشيء الذي حدث لك‬
‫تحركي مع الإيقاع‬
‫اسمعوني‬
‫لا أذكر أني أذنت بالرقص‬
‫اصمت وارقص‬
‫لماذا تبكي أيها المخنث ؟‬
‫مثل هذه اللحظات الصغيرة‬
‫تجعل المهمة تستحق العناء‬
‫هل تريد أن ترقص ؟‬
‫هل رأيتن ذلك ؟ طرت‬
‫أحسنت يا (بابسي)‬
‫جناحك أفضل‬
‫- ما رأيك في ذلك ؟‬
‫- رائع‬
‫يمكنك أن تطير لنا غداً‬
‫يبدو ذلك‬
‫لقد طرت... طرت‬
‫أنا مدينة لك بالاعتذار‬
‫لم أعتقد أنك تهتم بنا‬
‫لكن بعد كل هذا‬
‫يبدو أني كنت مخطئة‬
‫تمهلي أيتها العنيدة‬
‫قد أظن أنك أصبحت لينة‬
‫اسمعي، يجب أن أخبرك بشيء‬
‫الأفضل أن تنتظر هنا‬
‫إنها رائعة، ما هي ؟‬
‫ماكينة فطائر يا غبي‬
‫الدجاج يدخل، والفطائر تخرج‬
‫أي نوع من الفطائر ؟‬
‫تفاح...‬
‫فطائري المفضلة‬
‫فطائر الدجاج يا غبي‬
‫تخيل، في أقل من أسبوعين‬
‫كل محال المقاطعة ستمتلىء بصناديق‬
‫فطائر دجاج سيّدة (تويدي)‬
‫المنزلية‬
‫"سيّدة" فقط ؟‬
‫اللمسة النسائية‬
‫تجعل العامة يشعرون بالراحة‬
‫هذا صحيح، كيف تعمل ؟‬
‫أحضر لي دجاجة وسأريك‬
‫أعرف هذه الدجاجة‬
‫لي حساب معك وسوف أصفيه‬
‫يا للهول ! أخذوا (جينجر)‬
‫لا يجب أن نفزع‬
‫هدوءاً‬
‫أريد بعض الانضباط.‬
‫ماذا حدث ؟‬
‫العدو أخذ أسيرة،‬
‫هذا يتطلب الثأر‬
‫ماذا يحدث ؟‬
‫أمسكوا (جينجر)‬
‫سيأخذونها للذبح‬
‫ماذا تنتظر ؟‬
‫طر إلى هناك، أنقذها‬
‫طبعاً، لكن لا‬
‫هذا ما ينتظران بالضبط‬
‫أقترح أن نبدأ بعنصر المفاجأة‬
‫ستهاجم العدو بغتة‬
‫يعجبني ذلك‬
‫ما الخطة ؟‬
‫الخطة... الخطة... (بابس)‬
‫أعطيني ذلك الشيء‬
‫(بنطي)، أعطيني دفعة‬
‫انظر إلى حجم هذا الشيء‬
‫الدجاج يدخل‬
‫الفطائر تخرج‬
‫فطائر الدجاج‬
‫ليست فطائر التفاح‬
‫الدجاج...‬
‫عظيم، رائع‬
‫أيتها الدمية الصغيرة‬
‫- أنا قادم‬
‫- أسرع‬
‫مازلت قادماً‬
‫أسرع، أوقف هذا الشيء‬
‫سأصل هناك‬
‫اللعنة‬
‫(روكي)...‬
‫سأنزل قبل أن تقولي‬
‫خليط خضروات‬
‫خضروات‬
‫لحم...‬
‫هل فهمت ؟‬
‫أنا محشورة‬
‫انتظري...‬
‫احترس...‬
‫صلصة‬
‫إنه مثل الفرن هنا‬
‫تحرك...‬
‫انتظري، أنا قادم‬
‫لا تنصرفي‬
‫اذهبي إلى...‬
‫الباب. دعنا نذهب‬
‫ستنفجر، اجرى...‬
‘‘النظام معطل’’
‫الصلصة... ضغط...‬
‫ماذا فعلت أيها الأحمق ؟‬
‫لم أفعل أي شيء‬
‫- أوقفها‬
‫- لا تقف‬
‘‘(فطائر دجاج سيّدة (تويدي’’
‫يجب أن نرى الآخرين،‬
‫دعنا نذهب‬
‫انظري، لقد أصلحتها‬
‫فطائر الدجاج ؟‬
‫لا أريد أن أكون فطيرة‬
‫لا أحب الصلصة‬
‫سيّداتي، دعونا لا نفقد عقولنا‬
‫نفقد عقولنا ؟‬
‫أقصد أن (روكي) خرب الماكينة‬
‫ولدينا مزيد من الوقت‬
‫والأفضل من ذلك‬
‫أنه سيطير لنا غداً‬
‫أنا واثقة من أننا سنفهم‬
‫عندما يفعل ذلك‬
‫لا تقلقن، غداً كل شيء‬
‫سيكون بخير‬
‫ماذا فعلت الآن ؟‬
‫عمل غاية في الشجاعة والشرف‬
‫نظرا لأعمالك هذا المساء‬
‫أعترف بأني أخطأت الحكم‬
‫على شخصيتك‬
‫أقدم لك وسام الشجاعة هذا‬
‫وأؤدي لك التحية‬
‫وبهذه المناسبة أسلمك السرير‬
‫بالكامل‬
‫سأنام تحت النجوم‬
‫أنا في انتظار عرض الطيران غداً‬
‫بلهفة‬
‫أنت وأنا يا والدي‬
‫هل كنت ؟‬
‫هل هذا ؟ سأذهب‬
‫- أنا مسرور بأنك هنا‬
‫- هناك شيء‬
‫- تكلم أولا‬
‫- تكلمي‬
‫أردت أن أقول‬
‫ربما كنت قاسية في البداية‬
‫أقصد، أشكرك...‬
‫لإنقاذك حياتي‬
‫لإنقاذك حياتنا‬
‫تعرف‬
‫أني أصعد هنا كل ليلة‬
‫وأنظر إلى ذلك التل وأتخيل‬
‫كيف سيكون الجانب الآخر‬
‫شيء غريب‬
‫لم أحس بالعشب بين قدمي‬
‫من قبل‬
‫آسفة‬
‫أنا أثرثر عن التلال والعشب‬
‫ولديك شيء تريد أن تقوله‬
‫أريد أن أقول... إن الحياة‬
‫كما جربتها هناك...‬
‫كحارس وحيد حر‬
‫إنها مليئة بخيبة الآمال‬
‫العشب إذن لا يستحق‬
‫كل هذا المديح‬
‫العشب... بالضبط... العشب‬
‫إنه دائماً أكثر خضرة في‬
‫الجانب الآخر‬
‫وعندما تصلين هناك‬
‫تجدينه بنياً وجافاً‬
‫هل تفهمين ماذا أعني ؟‬
‫أحاول أن أقول‬
‫مرحباً بك‬
‫هل تعرف ؟‬
‫التل يبدو أقرب الليلة‬
‫من أي وقت مضى‬
‫طابت ليلتك يا (روكي)‬
‫طابت ليلتك يا (جينجر)‬
‫فرقة، انتباه‬
‫اليوم أيتها الفتيات، سنطير‬
‫أشعر بذلك...‬
‫أخيراً سنرى محترفاً يعمل‬
‫ابدأوا التسخين، سأذهب لأحضره‬
‫(روكي)...‬
‫الجميع ينتظرون، لذلك أخبرتهم‬
‫مدفع...‬
‫هذا يعطي قوّة دفع‬
‫كنت أعرف من البداية‬
‫أنه محتال‬
‫لست حتى متأكدة من أنه أمريكي‬
‫ما هي إذن خطتك التالية ؟‬
‫اقبلن الحقيقة‬
‫الطريقة الوحيدة للخروج‬
‫من هنا‬
‫أن نكون ملفوفات في فطيرة‬
‫ربما ذهب في إجازة‬
‫ربما رحل ليهرب من شغل‬
‫إبرتك الجهنمي‬
‫كنت دائماً تضربينه،‬
‫هل يعجبك ؟‬
‫لا تدفعيني يا ذات العيون الأربع‬
‫هدوءاً...‬
‫قلت هدوءاً...‬
‫الانشقاق‬
‫هو بالتحديد ما يريده العدو‬
‫خطة فرق تسد القديمة‬
‫السرب الجيد يعمل أفراده معا‬
‫كما كنا نفعل عندما كنت‬
‫في سلاح الطيران‬
‫(جوكو) يقود،‬
‫(فلابي) عند الخريطة‬
‫(هويزبانج) على المدفع‬
‫في المؤخرة‬
‫قائد الجناح يعطي الأمر‬
‫فنقفز في الطائرة‬
‫وننطلق‬
‫هكذا تحصلن على الأوسمة‬
‫هلاّ صمت عن ذكر أوسمتك‬
‫الغبية ؟‬
‫كيف تجرئين ؟‬
‫سامحينى يا سيّدتي‬
‫أنا كضابط أقدم أخلص...‬
‫(فاولر)...‬
‫اصمتوا جميعاً‬
‫(فاولر)، ما هو بالضبط‬
‫الـ"آر. إيه. إف" ؟‬
‫ماذا تقصدين بما هو ؟‬
‫هو سلاح الطيران الملكي
‫و ما هي الطائرة ؟‬
‫هذه هي...‬
‫رائعة، أليست كذلك ؟‬
‫هل تقصد أنك طرت ؟‬
‫في واحدة منها ؟‬
‫جميلة الصنع،‬
‫توجد قصة في الواقع‬
‫خرجنا للاستطلاع‬
‫بأمر غرفة العمليات‬
‫لكن الطقس أصبح صعباً‬
‫طبعاً...‬
‫ربما نتمكن من النجاح‬
‫في هذه الخطة‬
‫مازلنا سنطير من هنا‬
‫ماذا ماذا ؟‬
‫(فاولر) أعطانا الحل‬
‫أنا ؟ طبعاً‬
‫كيف ؟‬
‫سنصنع طائرة‬
‫(ماك)، ستتولين الشئون‬
‫الهندسية‬
‫(بابس)، التصنيع‬
‫(فاولر)، مستشار الطيران‬
‫(بنطي)، البيض...‬
‫- البيض ؟‬
‫- البيض‬
‫مثل البيض الذي كان الديك‬
‫سيضعه‬
‫لكن الديكة لا تضع بيضاً‬
‫ألاّ تبيض ؟‬
‫من الواضح أنه شيء‬
‫خاص بالإناث‬
‫اسأل أمك...‬
‫بيضة مقابل كل بند‬
‫في القائمة‬
‫أول دفعة مقدماً‬
‫متى سنبدأ ؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم ؟‬
‫أقزام الآن‬
‫بيض من السماء‬
‫لا، إنه من أعلى‬
‫غبي...‬
‫كان سينجح‬
‫لا يمكننا أن نتوقف الآن‬
‫اعملوا جميعاً اعملوا بسرعة‬
‫(ماك)، نحتاج لهذه‬
‫الحسابات بسرعة‬
‫(آغنس)، يجب أن يكون متينا‬
‫احترس يا (فاولر)‬
‫(بنطي)، ساعديه‬
‫أحسنت يا (بابس)، استمري‬
‫ليست مشكلة يا وجه الدمية‬
‫أنا من النوع المحب للتجوال‬
‫لا أبقى في مكان واحد‬
‫أنتقل من مدينة إلى مدينة‬
‫وعندما أجد نفسي ميالاً‬
‫إلى فتاة‬
‫إنها لمسة المرأة‬
جديدة... فطائر دجاج’’
‘‘‫سيّدة (تويدي)‬
‫دورى... أرجوك‬
‫لقد أصلحها‬
‫أحضر الدجاج‬
‫أية واحدة ؟‬
‫كلها...‬
‫أدواتي...‬
‫أيها اللصوص...‬
‫ما هي الخطة ؟‬
‫الهجوم...‬
‫خطة جميلة‬
‫سيّدة (تويدي)...‬
‫سيّدة (تويدي)، الدجاج مقزز‬
‫أخيراً، نتفق على شيء‬
‫النجدة...‬
‫تحت الحظيرة‬
‫ماذا فعلنا ؟‬
‫إنها اللحظة الحاسمة،‬
‫سنهرب‬
‫ماذا ؟ الآن ؟‬
‫الآن...‬
‫لكنها ليست مستعدة يا (جينجر)‬
‫اسمعوا، إما أن نموت‬
‫دجاجاً حراً‬
‫أو نموت ونحن نحاول‬
‫هل هذه هي الخيارات‬
‫الوحيدة ؟‬
‫دعونا نهرب‬
‫اهربوا...‬
‫سيّدة (تويدي)...‬
‫المخارج مواقعها هنا وهنا‬
‫في حالة الطوارىء‬
‫ضعوا رءوسكم بين أرجلكم‬
‫وقولوا وداعاً‬
‫(فاولر)، نحن مستعدون‬
‫للإقلاع‬
‫وراءك حتى النهاية‬
‫لكن المفروض أن تكون‬
‫هنا بأعلى‬
‫أنت الربان...‬
‫لا تكوني سخيفة‬
‫لا يمكنني قيادة هذه البدعة‬
‫لكن عندما كنت في‬
‫سلاح الطيران‬
‫السرب 4 - 4 - 6،‬
‫قسم الدواجن‬
‫كنا جالبي الحظ...‬
‫هل تقصد أنك لم تحلق‬
‫بطائرة ؟‬
‫طبعاً لا... أنا دجاجة‬
‫سلاح الطيران لا يسمح‬
‫للدجاج‬
‫بقيادة الطائرات المعقدة‬
‫كلنا سنموت‬
‫(فاولر)، يجب أن تطير بنا‬
‫كنت تتحدث دائماً عن أيامك‬
‫اليوم هو يومك‬
‫يمكن أن تقودها‬
‫قائد الجناح (تي. آى. فاولر)‬
‫يقدم نفسه للخدمة‬
‫ماذا تنتظرن ؟‬
‫دعونا نحلق بهذه الطائرة‬
‫(فاولر)، الآن...‬
‫أخذنا الإذن بالإقلاع‬
‫أزيلوا الفرامل‬
‫أقصى قوّة دفع‬
‫نحتاج إلى قوّة أكبر‬
‫لا يمكنني صنع المعجزات‬
‫يا كابتن‬
‫نحن نستخدم أقصى طاقتها‬
‫إلى أقصى اليمين‬
‫أدرها، سأحضر المنحدر‬
‫اتركي المنحدر‬
‫ستكونين فطيرة‬
‫(جينجر)...‬
‫(روكي)...‬
‫ارفعي رأسك‬
‫احترسا...‬
‫أخليا المدرج‬
‫(جينجر)‬
‫لنذهب‬
‫نحن نطير‬
‫هذه من أجل رحيلك‬
‫وهذه... من أجل عودتك‬
‫ما هذا ؟‬
‫متعلق يا كابتن‬
‫المحركات لا تتحمله‬
‫(بابس)، المقص‬
‫أنزلني...‬
‫- لكن...‬
‫- افعل ذلك‬
‫زيدوا السرعة‬
‫ما معنى ذلك ؟‬
‫بدلوا بأقصى قوتكم‬
‫أنزلني...‬
‫أنا أحاول‬
‫(فاولر)، احترس‬
‫(جينجر)...‬
‫اضرب...‬
‫بيضي...‬
‫مزيداً من الذخيرة‬
‫ليس لدينا المزيد من البيض‬
‫(جينجر)، احترسي...‬
‫الوداع‬
‫القنابل أطلقت‬
‫سيّد (تويدي)‬
‫أحسنت...‬
‫العجوز لقيت جزاءها‬
‫سيّدة (تويدي)‬
‘‘صمام أمان... لا تسده‬’’
‘‘...خطر’’
‘‘الصلصة... ضغط‬’’
‫أخبرتك بأنهم منظمون‬
‫لقد نجحنا‬
‫استمروا في التبديل،‬
‫لم نصل بعد‬
‫لا يمكنكم أن تروا الفردوس‬
‫إذا لم تبدلوا‬
‫بدلوا بأقصى طاقتكم‬
‫هذا ما أمرتهم به‬
‫كنا نفقد الارتفاع ونتجه‬
‫إلى بلوى مخيفة‬
‫هذه إجازة جميلة‬
‫سأكون حزينة إذا عدت‬
‫السلامة ضرورية في كل الأوقات‬
‫لفوها وأطلقوها‬
‫هل هي جيدة كما تخيلتها ؟‬
‫إنها أفضل...‬
‫تعال معي، سأريك كيف‬
‫تلعب "الكريكيت"‬
‫هذه فكرة‬
‫دعنا نأخذ بيضة ونبدأ‬
‫مزرعة دجاج‬
‫سنحصل على كل حاجتنا‬
‫من البيض‬
‫سنحتاج إلى دجاجة إذن‬
‫سنحتاج إلى بيضة أولاً‬
‫الدجاجة تأتي من البيضة‬
‫من أين ستحصل على البيضة‬
‫بدون الدجاجة ؟‬
‫من الدجاجة التي تأتي‬
‫من البيضة‬
‫لكنك تحتاج إلى بيضة‬
‫لتحصل على دجاجة‬
‫لكن يجب أن تحصل على‬
‫دجاجة أولاً‬
‫لتحصل على بيضة‬
‫ثم تحصل على الدجاجة‬
‫انتظر، دعنا نسترجع‬
‫ذلك ثانية‬
‘‘النهاية’’
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))
‫من الواضح أن البيضة‬
‫تتدحرج، سعيدة مثل (لاري)‬
‫ثم، تتشقق ! وتفقس منها الدجاجة الأولى‬
‫أجل، اذاً من أين يمكن أن تأتي البيضة،‬
‫بهذه الحالة ؟‬
‫ماذا تعني، من أين يمكن أن تأتي ؟‬
‫البيضة تأتي متدحرجة، سعيدة مثل (لاري)‬
‫ما يدعو للتساؤل هو من أين قد تأتي ؟‬
‫بدون دجاجة، ليس لديك أي بيضة لتأتي‬
‫متدحرجة‬
‫حسناً، على العكس، بدون بيضة‬
‫لتفقس منها الدجاجة‬
‫لن يكون هناك دجاجة لتضع البيضة الأخرى‬
‫التي تفقس منها الدجاجة التي تضع‬
‫البيضة التي ذكرتها أولاً‬
‫- هل أصبح لدينا بيضتان الآن ؟‬
‫- لا‬
‫لا زلنا نتكلم عن البيضة الأولى الأولية‬
‫- ماذا عن الدجاجة الأولى الأولية ؟‬
‫- هو في البيضة الأولى الأولية‬
‫- ألاّ تصغي ؟‬
‫- يا رفاق ؟‬
‫أحاول أن أستمتع بالفردوس هنا‬
‫- آسفون يا زعيم‬
‫- اعذرنا‬
‫- لن تتكرر‬
‫- شكراً‬
‫- (غيتفس)‬
‫- (بيلوك)‬
‫يظن نفسه عظيم الشأن لأن اسمه صار على ملصق‬
‫جماعة عالم المشاهير هؤلاء كلهم متشابهون‬
‫- الجرذان هُم النجوم‬
‫- أجل، بالطبع هم‬
‫نحن نقوم بكل العمل المضني،‬
‫وهو يحصل على كل التقدير‬
‫- إنه يحصل على كل شيء‬
‫- أجل، هو فعلاً، كل شيء‬
‫- أنت قلتها يا شريك‬
‫- أعرف‬